Comandi:

1: Implementato per entrambi i nodi. Forzata la preemption sul comando 3
2: Implementato, utilizzato dal comando 3.
3: Implementato come da specifiche
4: Implementato, inclusa la trasmissione dei dati
5: Implementato, inclusa la trasmissione dei dati

Aggiunte:
1: Gestione dell'apertura con led anche per la porta
        - Implementato per il comando 3 di apertura automatica

2: Se si può supporre il bottone del door node come posto sulla porta: gestione temporizzata della porta.
    Per esempio si apre la porta premendo il bottone dall'interno, il nodo la richiude automaticamente dopo tot secondi (non servono chiavi).
    Dall'esterno servirebbe comunque una chiave ma non si può "approssimare" comunque col bottone: dopo aver aperto con la chiave, si occupa il nodo di richiudere senza dover riusare le chiavi dall'interno.

3: Potendo distinguere l'entrata e l'uscita di casa, si possono gestire cose come riscaldamento e scaldabagno.
